ERROR: TARJETA DEBITO DEROGADA BANCO DAVIVIENDA

Este error se debe a que ahora el banco esta haciendo un cambio de tarjetas "maestro" a tarjetas"mastercard"

*insertar imagen

Es un cambio positivo y necesario; positivo porque que  ya podras hacer compras en tiendas internacionales online como aliexpress usando tarjeta de debito; necesario , ya que "maestro" dejará de existir , cabe aclarar que "maestro" es una marca internacional, por lo que DAVIVIENDA no es quien toma directamente la decisión.

¿CUÁL ES LA SOLUCIÓN?

Es sencillo, debes acercarte a un punto de atención davivienda , informa la situaciÓn a un asesor , te pediran tu cédula y te haran preguntas como:"¿cuál es tu saldo actual?" "¿cuando fue el último retiro que hiciste? " para verificar tu identidad.

luego pasaras a caja y te daran una tarjeta nueva. 
funcionara igual que la anterior y con tu misma cuenta de ahorros. 

IMPORTANTE!
Tendras que asignar una clave a la tarjeta así:

* insertar galería de imagenes

* inserar link para dar los creditos

podrias hacerlo desde en un cajero , pero desde la app que es sencillamente más rápido ya que tus datos están previamente registrados.

IMPORTANTE!

Ya no se usan los dispensadores de turno de papel 

* insertar imagen 

tendras que sacar tu turno a travez de la app así:

*insertar link del video

podrias hacer una fila más para recibir la ayuda de un empleado en este proceso , pero desde la app puedes recibir incluso atención inmediata.








